###DIAGNOSTICO!!!

###Obtener todos los diagnosticos del doctor: 

GET http://localhost:3000/diagnostico/medico/1 HTTP/1.1

###Obtener un diagnostico por ID: 

GET http://localhost:3000/diagnostico/1 HTTP/1.1

###Crear un nuevo diagnostico (VER COMO VA A SER TEMA ASIGNACION PACIENTE): 

POST http://localhost:3000/diagnostico/1  HTTP/1.1
Content-Type: application/json 

{

  "foto": "urlperomedafiacaescribir",
  "analisisIA": "Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Curabitur pretium tincidunt lacus. Nulla gravida orci a odio. Nullam varius, turpis et commodo pharetra, est eros bibendum elit, nec aliquet libero erat nec ligula. Aenean efficitur nibh ut lectus feugiat, at facilisis justo bib",
  "notas": "Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Curabitur pretium tincidunt lacus. Nulla gravida orci a odio. Nullam varius, turpis et commodo pharetra, est eros bibendum elit, nec aliquet libero erat nec ligula. Aenean efficitur nibh ut lectus feugiat, at facilisis justo bib"

}

###Eliminar un diagnostico por ID: 

DELETE http://localhost:3000/diagnostico/1  HTTP/1.1

###Actualizar las notas de un diagnostico por ID: 

PUT http://localhost:3000/diagnostico/1  HTTP/1.1
Content-Type: application/json

{
  "id_paciente": 2
}


